W tym wideo dowiesz się, jak
skonfigurować ustawienia w centrum
administracyjnym aplikacji Dragon, aby
ukształtować środowisko aplikacji
Dragon Copilot dla pielęgniarek i
pomóc w zachowaniu spójności
przepływów pracy w całej organizacji.
Najpierw upewnij się, że administrator
globalny przypisał Ci rolę
administratora aplikacji Dragon.
Następnie zaloguj się.
Upewnij się, że środowisko jest już
zainicjowane.
W sekcji aplikacji Dragon Copilot
wybierz pozycję Pielęgniarki.
Użyj listy rozwijanej u góry, aby
potwierdzić lub wybrać właściwe
środowisko.
Następnie otwórz pozycję Ustawienia.
Domyślnie ustawienia są stosowane na
najwyższym poziomie organizacji i
kaskadowo przenoszone w dół.
Jeśli musisz skonfigurować ustawienia
dla konkretnej jednostki, wybierz
opcję „Zmień widok”, a następnie
wybierz tę jednostkę.
Edytuj ustawienia na poziomie
środowiska lub jednostki, a następnie
wybierz pozycję Zapisz ustawienia.
Wszystkie zmiany zostały zapisane dla
wybranego poziomu.
Zobaczmy teraz, jak blokowanie
ustawień na wyższych poziomach chroni
jednolite konfiguracje w dużych
zespołach.
Zaloguj się, wybierz pozycję
Pielęgniarki i otwórz pozycję
Ustawienia.
Aby zapewnić spójność, możesz
zablokować ustawienie na poziomie
nadrzędnym, dzięki czemu nie będzie
ono mogło zostać zmienione przez żadną
jednostkę podrzędną.
Na przykład mogę wyłączyć automatyczne
uruchamianie nagrywania i przełączyć
funkcję blokady.
Wybierz pozycję „Zapisz ustawienia”,
aby zastosować blokadę.
Jednostki podrzędne nie będą już mogły
zastąpić tego ustawienia.
Ustawienia określają sposób działania
systemu i zapewniają spójność
przepływów pracy w całej organizacji.
Zablokowanie ich zapewnia jednolitość
konfiguracji, co jest szczególnie
ważne w dużych lub rozproszonych
organizacjach.
Dziękujemy za uwagę.